谢谢
可以走的燃气票今天还口水吗
今天不是还口水的谢谢
双动双双的粉丝团灯牌
谢谢大门铃的粉丝团灯牌
谢谢小五的小花花谢谢
我看你大下八百六十块钱变美了
没变美了就走了个猪头
谢谢
我一前随时跑路就行哈
不美事事没问题的
又希望小康快点点回复
又希望大舌头持续久一点
头上看好矛盾起望有希望
我早点恢复的心就好
谢谢厨房姐姐给你的粉彩都先不改
别人的粉丝还得排钱
想我的小伙花笑走以后自带瘦脸
那不是我一边脸大一边脸小的呀
马月牙那边脸小一另一边
脸大一点先他进到直播间
看看是还没吃枣糕也没吃啊
要好好吃牛食哦
吃饿的主要也是喝的粥
我要喝点皮蛋瘦肉粥
什么都是不需要创可贴和他要看
不点儿儿童胖子你选哪个
我能不能天选蓝白啊
来你家去吧这来选蓝白快儿
谢谢天才的粉
他都发现挥着如金的闷死他百碗可以吗
我要先来谢谢小啾啾的粉丝来灯牌
我现在就是吃零食啊
但是我昨天晚上呃吃了那个小沙
县的小云吞感觉还行
你要直接说两百瓦
他就不接受我为什么不接受
我那么喜欢两百瓦为什么不接受
谢谢我今秋的粉丝团灯牌
谢谢谢谢
漫步的十个人
今天和粉丝团灯牌六十幸幸福
你不会呼吸的十个小花花
谢谢苏派的人气票
谢谢长璐加个小忍者的粉丝菜
灯牌牙齿怎么样了就不痛了
但是还在气温渗血医生说是正常的
谢谢文学刷级规则版的比芯回粉这么快
我感觉别人比我会说的怪多的吧
我感觉已经很快呃呀已经很慢了
谢谢大哦
给个一哦
诶哦他的粉丝台灯牌正常呢
这才一天第二天了第二天了
雪可朵莉家的猫的粉丝他都跑嗯
回复快去挂水
我吃的药除了那个甲硝唑了
谢谢苏爱的成长谢谢梦
要从高速的粉丝抬的牌
第三个
这次拔完恢复的时候都不觉得疼
那你是真牛逼
谢谢人丽的粉丝还能排好人气票
好的好李拜连走寒前被拔完
那时候没有用那个逼大夫
我谢谢苏牌的粉丝牌的牌
谢谢亮哥你的粉丝才到牌
谢cos万的粉丝
台灯牌还是你拔了牙
现你怎么没有变
哎呀
这个t因为我是天才天才的声音听起来就
是非常
的天才臭臭的美女真有反差感
我感觉我现在真是臭臭的
但是这么被所有感人在养臭未泯
算了好吧我还是香香的吧
还有香香的吧谢谢
零一六的粉丝和灯牌谢谢
刚吉拉的真的是臭臭的
都是你能感觉到有股血味儿
这一口腔
你就是实不时一口水说的能感觉到一股臭
臭
的味道臭臭的铁锈味儿
Two臭臭的谁敢亲
血味是臭的吗
是啊铁香味是臭的臭谁敢亲
嗯画来这真挺透路的
哈哈大这安检把酒还我的刷啊
今天可以刷呀今天晚上可以刷了
接着刷牙说不能刷到左边儿
不能刷到来自己的地方
就清水漱口
谢谢阿布下午都舒服枪
早上好康康出发去健身了
今天还有你免费的外婆叫点天爷
你接了摔还玩教练呢
这啥我爷来了没
他呀真都会臭不停
哼你不听电院还不看电影快
我要赶你开漱口水吧
漱口水也是今天开始有
昨天还在流血还在流好多血
不等不能付先赶紧按入
苏菲强高步来自没有六号象牙子逃的开
对你好你好大家好啊
全家掉好下牙呀
一二三四五六六号下牙是哪一颗
嗯谢鬼动我的臭脚拍踢死你
亲死你啊谢谢大
这个是被拆想看昨天吃个菠萝牛肉哈
今天整个身子都是香香
好想给自己一个MUA
你就是神仙吧
你自己对着镜子MUA吧
谢谢护士
这是我想看大神t师徒被进去了吗
没有啊我又没参加师徒杯
你发给我听听你快点
别吸了我没吸呀我没西西
谢谢飞小贤的文粉丝牌灯牌
谢谢可爱恶犬威幺幺的粉丝牌灯牌
谢一扇春风秋雨间的小花花
谢谢同一个粉丝
他都拍谢谢朱慧飞的粉丝
他都拍谢林峰的小花花
谢都打一下笨菜的排线直鸡
那还是牌头牌
我说我没有西亚七放牛奶爱的的直播间
不锈钢妮可的土屯下药
土屯兔臀嘛上药行不行
听说你当妮可妈妈了
对呀我是李可妈妈我是尼克妈妈
你给我说我像妈妈谢谢博兰的直播间
你是谁
你是大石头痕迹很口齿不清的
一头小熊看我今天没有口齿不清了吧
我们三二一说个加油好吗
来三二一加油
好加油加油OKOK加油加油
哎
我都没参加师徒杯丢丢这个加油加油加油
师徒杯s三主题还是有点儿没有
我是没他家司徒匪
好吧好好好你让我开开一下下吧
加油加油
集中集中
兄弟们你们干油就不包招人心唱着歌
唱歌歌唱曲就是吧香蕉来了
看不清的光逃不掉的黑
哇
嘿嘿
三兄弟这位是直接给可以给鸡直接来到了
飞身已经很牛逼了
兄弟们我真的很屌了
我真的很屌了
你们你们真的每一个人都很棒
像风中的诗句我明白会失去哦
票也算参加了吧
爱明白的太一时间太多
这种伤太厉了抓到小我就够了
反正我们这个不要再重要去了
我好好不还谁哎小死了
我千年听不见
还不是被两段清椒子是寂寞
晚安不来了才发现我后悔遇到危险
你爱好蝴蝶你是的的
那就如果想把爱请把握在我的后背下课了
怎么不知道来强大的我成长走过来
那这一是有没有可能是我先来了
我现在想就真起高流
想回到画面没做的旋律
早上去像没人什不希欢的感觉
可惜了可惜了兄弟们真的有点可惜
我来了好看
好姐姐姐
是的
像风中的诗句明白会失去
好好二哥给我有毛病系快出来
你的时活节目比较我操
这辈子会不对你离开爱过你
好飞
最大声音
我只剩怎怎棒棒百的在点
哇塞塞还有还有便塞
还有还一看看你想站在夺冠的金奖台上
我我都没看见急死死了了
丢下我强忍的眼泪苦笑
我回味只剩的每能谁他听不见
我还想慢慢拍停在原点
让眼前发光
嗯呃大哥了先关心书包夹都不清
那我听这最喜欢小快乐
猛嘬一口
谢谢高手夸奖切小欢爱
喝二死我钱你却是微信电台机
你就哎谁说话没有的吃早饭了
我没有没我没说没烧二不害怕啊
因为因为因为要吃东西
要多吃点东西然后烧口快点恢复
所以这几天吃的还挺正常的
昨天还吃的冰淇淋
谢谢阿照的直播间抽一个体度以上
的
他的快亲亲看看
顺便帮我看看清静
像口腔里的脏东西
别帮我你呀那是爹别乱爱情
亲你呀
是的上苦了嫉督小哈
饿了我要写好友的欢迎的粉
那个粉丝才能拍
谢谢深亚的粉丝才能开
谢谢谢谢的粉丝
还能拍谢谢彭小迪的粉丝还能拍谢刘
宇很简单的粉丝抬灯牌
谢谢帝君斩下侯的热情
感谢三分逍遥的粉丝抬灯牌
谢谢自愈的粉丝抬灯牌
小兔子的你的粉丝三中糖
谢谢豆豆你看安的粉丝丝在在牌
谢谢水银的我的粉丝还得拍蟹
棉花糖的粉丝还得排谢
可一的粉丝还得排谢杰森的粉丝还得牌
小卡卡迪的粉丝还能排
这是可以抽的吗
我给你抽two
我操你屁屁股抽你屁呢
我抽自己抽你抽你别不抽骗支持不做吊坠
吗
太不做太丑了这个姿持太丑了
谢谢六子帮谢谢料子
还打的棒棒糖
但是有他刚才说我这个支持什么好标准
说他找的好标准所以牙根长得很标准
说是好奇怪他长得很标准
有的人智齿长得特别克苏鲁
这是什么意思啊
打磨一下也好看就好看了
这是克苏鲁的智齿长成什么样子
睡家我这不成八我这个确实好啊
听说把这只做成戒指送给你喜欢的人
他就会支持你了
这可是好像什么那种扎小人一扎小人一样
嘛
魔术可爱五个呀
哥啊大哥想输树哥一样的牙
哥全对齐了我天哪好恐怖哦
说了爱明天感觉就是完全好了也不完全
好吧明天说话应该就正常了
能不能再去掰壳
等十一月的时候再去掰壳
关键是没空拔呀
豹哥你这个牙齿真神奇啊
像个树枝一样的怎么还真要玩艾颗
你一边谢谢礼物做流星雨的速倍枪
昨晚的大舌头小桃人都还给我
还给我你才是大舌头的
我的舌头很很很很灵活
天很开净的速倍枪小开昨天喊
使跨死喊跨死
你还有跨死的
你还有今天陪他去给小猫打针
有感觉吗
我去
你还有跨死的
难道说他们快要恋爱呢
谢谢
一门口三四头事朵拉沙子送的卡
一会你自己试试
舌头把拆线啊不要啊不要不大人小康
还怀旧符
我不是大离别后啊
痛避便咬到就是吃饭的时候就痛
不吃饭就不痛
谢谢树叶爷的
他是他灯牌谢TEASETS的粉丝海
盗牌给哪个小猫打针什么东西啊
他吓得他等一下
等二十二说说一起和他咔咔看VR的
新人
谢谢海州皮皮鸡的直播卡
以前两个门牙中间偏后面的地方
弥月找一个道士养
往脑袋里长拔两个半钥匙
等一下
我在好门牙后面找了一个倒山崖
你怎么拔的呀
你嗯嗯就是把上颚这个切开凿啊
好恐怖啊谢谢辉子
如今的书关枪
我是孔子王和八变小东漫爵
配有感觉吗
什么是发病
小毒猫
什么是发病小毒猫
大船子走锤都要脑浆
都锤锤出来了
小冬帽
像那种穿的严严实实的病人什么呀
那我脱了脱掉什么话
这是辛苦了
辛苦了
谢谢雪树的粉丝还灯牌发牙
辛苦了铁吧干着粉丝团灯牌
我记得我很小的时候
六年级的时候还拔过一颗牙
我那个牙好奇怪我那个牙是乳牙
然后我新的牙齿长出来的时候
然后乳牙被顶成两半两半了
挤成两半了特别的神奇
前面一半后面一半
然后新长出来的牙齿在中间好不好
全面的呀车被我自己抠下来了啊
这的牙齿就是一直在我的嘴巴里面
然后学校体检的时候医生看到了
说让我去拔了谢谢我们的歌
没有人喜欢的小花花
谢观音口苗的粉大灯牌写单大头
也打伞的粉丝三百
谢咕噜咕噜猫法的粉丝三等牌
有时候很难想象你怎么活下来的是很难杀
吧
这黑暗小弟确实很难杀呀
谢谢陈亮光的粉丝才能拍小黑
没谈到粉丝还的排线密码的必行
从小就很难傻传奇
奈何王乳牙当糖豆甜
他没有甜味儿天色就掉了
我就是乳牙
要是前面的乳牙
我就是自己抠着抠着它就下来了
知识还能这其实是很顽强的
你怎么六年级才拔
不知道他长得太死了现在没有乌鸦了
你才是
哎
那我不会小孩儿
我的牙自己就拔掉了啊
现在没有乳牙了
学校包下载的是我想看在咱要不要去
最样的你看大意了八岁啊
现在几年级
现在一百三十八年级
现在谢谢莫嘎咪嘎
哇的牛啊
小时候你跳过楼下面有近两层楼高的
软绵绵的稻秧做缓虫
啥事儿没有啊
你还有你还有那个稻秧做缓冲
我以前还我以前很啊和佳人
和我哥和我哥比了个跳比跳台阶就是从上
面的台阶往下
跳看自己能跳多远
咔他跳了一整层
跳完之后腿就在那偷动
真那是谢
对呀超拿啥
我还以前我还以前从从我以前从那滑滑梯
最顶上摔下来
砸到头结果加p是没有
真的很难杀吗
谢梁启超的什么卡
果然人长大了欲望也就大了
小时候跳三级台阶就会开心
现在得三十多
别别听他们他了看别跳啊
我老老实实走楼梯好吧
你才傻呢下一度我一点事儿都没有
但是小时候真的有感觉自己差点被噎死了
小时候在吃包子
真的有那种噎特别特别噎的感觉
感觉要噎死了噎的我直锤自己的胸口
真的是真的感觉自己被噎的喘不过气了
谢谢耻下三寸的粉丝团灯牌
谢谢小天才多米娇的粉丝还灯牌
谢谢穿蓝色裤衩头的猫的粉丝团灯牌
谢谢space的粉丝团灯牌
谢谢我感谢拉塞泡泡大叔块钱啊
怪不得现在是高本你才高
天水赢了的粉丝才灯牌
别噎死了噎死剧噎死剧是什么
谢baby有只三汤鱼的粉丝才灯牌
小时候乡下玩水差点淹死
你看我感觉你们也没少做危险的事儿啊
你感觉你这么比我还更危险
就像我什么水库玩水什么的
太危险了太恐怖了有
这比我还危险
谢谢水鱼楼的粉丝还灯牌
小时候吃桃的差点
Yes谢谢baby
有汁酸汤鱼的粉丝还灯牌
谢谢索纳子的粉丝团灯牌
谢谢诸位刚满点关注的粉丝团灯牌很安全
的
不准去水库玩水
还有朋友注意安全要去野外游泳
说野外游泳说打野战
不要去野外啊会有会有那个野兽的
谢谢云雪的粉丝来的牌
还有野兽来吃你安全安清晨
你什么这话怪怪的哪也呱呱
我要去野外打猎
一六一来了一六一来在哪呢
我没看他没来呀啊有野兽先辈嗯
再说一六一的以外耶一这是野兽
为什么呀
小浣熊是啥
那是野兽啊
新这个粉丝还都还七阿姨阿姨才得牌
看看我们那个我们那个VR的新人
十二点是不是看看VR的新人
我们是大天飞了因为去看呀
看看去下下呀老大都还没有来
这个新妹妹真的不招男生了
最后感觉像PSPPSP也是几几个男神
全都是女孩子
别人那个什么那叫什么蜘蛛洞什么什么
是不是
至于什么都以前是是挨的又记得了
叫啥来着
盘丝刀后退被人盘死都我变成谢谢美女的
粉丝
还能拍啊
老弟女儿谷女儿国瑞平
同事都女妖精我他妈什么
那你呀看行弟一个就够过啦
一人玩这是谁呀
谁是y七y呀
这开开消息室你要你就可以了
打码扣问号
呵呵你也焦鱼哦哦不知道天哪
可是日有所思夜有所梦啊
梦到自己去女儿国去一天被炸成老鼠干了
那你就梦梦你就天天做这些梦
能让你心里好受一点
那你就做这种梦吧
看始你还差几颗支持
还差两颗
我如果有三颗我拔你颗
逍潇小伙子PSP男v们看哦
看电影之后他我去你的
我在我是小来
粮
七谢土豆最肉的粉丝才灯牌
我是小鸭粮
你得拔你孩子胆子会顶到你牙齿的
你得拔
上次衣服穿开了好高的老年扣子
我也看到了呀不是被小明点上台了吗
典礼饭不好第一次对啊
在这时抵死可不是好事儿哦
看你的录播你也说自己是小太良
还有谁也说自己是小赖娘萌还有野也加油
补
感觉你就不拔他有感觉有头死你得了
偷那你就晚了还有上海慢一点吧
感觉会追到伤口
现在已经不奥特曼没刷啊
今天你看医生看背上有蛀牙咋办
有蛀牙头要拔了你会导致感染
离大脑很近突破脑全脑屏障就进
你有那么夸张吗
看看我好快要睡着了
还怕他今天中午发视频
直播是发专栏吧当然要投稿吧
我不知道不是直播今天不是直播
直播都在晚上直播应该是在中周六
周五应外再做六个
不是直播一二三q大家是可那个粉
丝来了麦谢谢
全恶魔垂皮的粉丝才能快
男孩出一就用海卡充饥
我已经是第二天了呀
玩完支持第二天小康不饿吗
我不饿我现在准备吃饭
好麻烦
小可小可鸟注意还要歪着头吃
还要注意不要让那个食物流到那个麻子吃
的那一边
昨天晚上没有痛醒昨天不痛
谢谢XXLNYY的粉丝团灯牌小口小口
嚼九九
哎大狗我吃的不想不可以用吸管
这一周都不可以用吸管
大狗嘴巴张八九的
今嗯你就先害继续西子
何未发狗
由此雅心我自来奉陪
哈哈来自给你学狗叫学狗叫
学狗叫
休息积分
跳一跳跳一跳大口径带一动
只要你有要要我就二哼啊哈老传你这样
这是啊巴狗叫哎巴狗
我嘴巴大慢慢叫这鸡
你就先哈下吧
谢谢谢谢柴雪既然的粉丝牌灯牌
谢谢雨翔的粉丝牌灯牌
这些东西记这么丑
谢谢米库夫斯基的一百个粉丝团灯牌
谢谢谢谢棉花糖的直播钱
为什么脑残哥就不是看麦手
这本来也就这半首啊
本质脑残主播这首歌本来也是这
半首啊谢谢牛头人成长牛魔王的突破
枪卡卡野外流浪的哈基币算不算一种自由
基
自由是什么意思过家我的粉丝还在拍戏
而且你我他的粉丝还在拍
谢谢
都不仅三百的粉丝还偷拍
没高度问题
别说这个什么是自由基呀
才完现有获得一个零食袋了
好恶心他会找平的
这个涨平的主播
似乎所以边吃东这边直播太不接近坐
下吧
全心二十一爱的粉丝还登台三
我弟他直播去拍就没吃东西
好不好
谢谢谢谢
其水让东城的粉丝才灯牌
谢谢喷塔的粉丝才灯牌
谢谢
是那个皮尔的粉丝才灯牌
谢谢LDOI的粉丝才灯牌
你五月八还没涨平你把你封真的吧
有我服真的你服真的吧
谢神戴成威的粉丝才灯牌点低头q个BB
的四个九啊
疯了都会涨屏的
你没有佛雨姐会帮慢找平
谢谢乌河豆粉丝还豆牌图
我把自己忙不忙不忙不
我也要找很久这样子的
现在也皮了要多久才皮呀
谢谢妖的粉丝爱豆牌
那他多久才小平啊
我是刚开的到点该happy了
happy啥呀
没什么好黑p的
昨天问什么时候发工今天会法
但我今天早上看到个贴片
我真是难崩
他说三十我不发
说什么说什么这底下的评论说什么有
一些主播我不发步子很慢慢的有一些主播
不发布
就在直播里说卖惨卖产片
你妈啊我只到我的口袋里好吗
记呀停啊喂他你呀你妈有主
我的天泰坦都别信
还真以为大家都没上
过上过学没上过班呢
说了
那我以后我我也祝你我祝你半年也不发工
资
好不好
主播都五个月没收到工资了
三四五六七都没收到工作
我我祝你也五个月不发工资
你也一句话也别说
开喷之后说话的清晰不少
我说你啊
谢谢
为什么说这话的人我祝你半年也收不
到工资啊你也别说你也别叫你
你千万别叫你
谢大海一吞是小海豹的速费枪
开神我卧底杨小飞带来重要开奔杨小飞计
划要取代你吃
花椒静静的戴头盔还把我打晕吗
什么意思
凯海讲话终于听懂了还行
谢谢
永出开冰的处分象想看见c提前好嗨
哪里还你害谢醒
还在独剑军的人气票和机真好看
你后有没有把我打晕吗
然后要把我水淹谢谢他
如梦亦如花的粉丝还都拍戏
爱德丁的人气票骂人的时候好清晰
哈哈哈哈他该学会看与看与的
他要开始学会开语了不喊不喊小开一直叫
什么意思啊
意思是我一直很嗨说不发半年技巧
到时候节目一起发就被我们抱回去了
最后还是发了
谁也不说今天会发大夫
我一直等待
我从今天早上起来就在那里开了个银行卡
今天早上其他人在看
刚才还偷偷看看眼直播
中途还偷偷看了一眼谁呀
所拉指的是我枪开始的提点宇宙第一神去
宝
自己自己肯定杆报上
我是是电视剧
嗯
随时随地在叮嘣嘣嘣里名的房包
有一个全要撞到一个去了一个叫海海乐园
的地方里
会有各种各样跟海苔一起完成的挑战
有一个无敌的蹦就啊小k小k小k小来一
些这小k小k
小k小k小k小k大人小k
那你干的挑战刚才他一起吃椰子鸡
其实不是QKS的粉丝
他都拍好听好听搞了半天还要自己唱
现在家舞的你真好看的粉丝还能拍
哎那大一休嗯哼休p大衣
休king九k九k九k问题
谢谢谢谢小开心你这样好
可爱的他恢复了想打掉也可呀
我已经和可爱的粉丝拍动态
哎呀太邪恶了看着就会一句小屁
不好意思
我还会还会比嘣蹦嘣比不泡泡
现在就打掉我还没拆卸呢
就你这样对我
小k小k小k休克休k大吉休k休k大一
小kshook
羞羞修k大衣小k看姐
你觉得哪个能一飞冲天
太便宜哪的轮椅被抽烟
感觉这的能一飞冲天
公公爹怎么办
我歹他猪头能一飞冲天
我的天因为什么打炮和什么酒啊
小鸡小鸡一笑小给给手机打印
你笑告诉我你是黑人
你过来过来我已经元素枪不等待了
要看VR新人严肃等待
严肃的等待
严肃的待连期待新妹妹都不知道
我们月榜又会不会就天星心情新的一名匠
员呢
期待哦元素在哪
期待中非常的期待感觉有有感觉吗
就是感觉有有感觉走走走
对等等
我希望啊有啊
但是感觉没有感觉有有感觉吗
你这么说那肯定是有了
我真不知道我真不知道
我什么都不知道
因为玩椰子鸡服从测试
谁说的谁说啊
巧克力加了打卡点亮一下
许贝贝贝应该不知道哎
不知道唉
小迷都是跟小迷都两年半才来我家
好不好
虽然和小明已经认识很久
出去了很多次
但是他都是认识了两年半才才来我家的
就这么克洛雅最奔放克洛雅跟我认识的一
个月就来我
家了认识时操雅典半
谢谢DOTAER他来的粉丝还都拍
还在加油做奥数
说这个小雅小雅太奔放了
那句小雅前几天穿的粉丝
他还能拍看好大
这是要给哪个不联系的
新人穿小鞋还要给所有不穿小鞋
木子椰子鸡哥都给我小鞋穿好了呀
我成为椰子鸡给我吃好了呀
谢谢
一个不会说话的金门的直播枪
晚上好呀
哎呀
难道我承认都妈里所有人什么意思
你这说话什么意思啊什么意思
你那意思你所有的不爱吃椰子鸡啊
全世界都在欺负我的好吃椰子鸡
谢谢
一二爬行法的直播间
你买得起那么多鞋吗
你就给大伙穿切
哎好好看
你们有一候沙子哥有一个异宠视频
有个一宠咖有一个异宠
那个宠物店你别你没有那个什么蟑螂
有做什么蟑螂还有那个千足虫好吓人
有青蛙当郎兮g还有蛇
还有天足虫还有鸡有还有花枝鼠
有想看不到没有
有马路吗
好像马路就是千足虫吧
谢爷幺七五的粉丝台灯牌
谢DIALLX的粉丝台灯牌
下一有蛇呀有手工啊
有还有蟑螂啊有小开子
我小开不会赌下凡
鸭子鸡同盟有星星CP蒂
莫还有谁没了就这么几个人
就这么两个人没有
对呀他马路出门我也不要敢不敢播
就那说千足头呃
天足头要是穿鞋这个头片春写的话是
什么样子
很搞笑是不是还要升级升级
不许加入随机
所以你不许加入翻野子一联盟
现在有三k的粉丝团豆牌
所以就是就所以加入椰子鸡联盟就加入吧
反他加入反椰子鸡节目
然后逼他吃
这是否也是一种牛头人呢
小三你那么远怎么拉他来我家
这个是他来玩了的来我家吧
九月的c机去去吃椰子鸡
逼他吃什么什么他吃逼他吃大师啊
你们睡他玩的挺大不熟啊
不不不是不认识自首觉得不是很熟啊
小孙啊你说椰子你说很难吃
我也狠狠良母狠狠良母
半定不熟啊一日不熟啊
很熟的条子
好像想来香港玩香港有啥好玩的
谢谢料子搬砖的心事重成
谢谢米宝的苏本卡
昨天和小康吵架
他一生气就什么都不吃
我逼他都不吃香
香港真没什么好玩的
大家真的好下头啊
不是香港人天天都回香港人
天天去深圳玩呢
香港免税店那免税也免免不了多少随便走
走CT波
ke一下香港迪士尼
香港迪士尼还小免不了多少东西
要开香港饺吧你还香港脚的
嗯什么好玩呀
我朋友听小朋友像个大人听跟着我啊
垃圾又去深圳了
他今天又放假又去深圳玩了
这是虾头的啊山哥屌子吓啊啊好
嗯是我脚臭呢妈呀
比脚臭还要下头
我的天哪这他还还还下头了
这比比比脚臭还要下头啊
妈呀现在是个好名字的粉丝出来灯牌
所以我也觉得他好有活力呀
天天到处玩
是啊他好有活力呀他去看蜘蛛侠了
深圳有什么玩的
所以其实也没什么玩的吧
但是就是消费比比比比较比香港便宜
所以香港人喜欢欢香港赚钱
然后在深圳圳话我朋友跟说说
他说所香香港什么都要看证的
我说他妹妹在考保安证
他我说女生也可以在保安吗
他说可以的
在那种什么大厦里面当保安
我说那中国你赚不赚钱
他说一个月两万块
我说我二哎呀妹妹在考保安证
谢谢
收费品加点的书个加太好了
看看冰就头也后背了
终于不是一个人了
你才是头脑
天兔不走满灰鬼的粉丝团灯牌
谢香香你几几个粉丝还在玩
所以他们沙盘子一块钱两万
所以他被喜欢的小狗小go
他们在香港工作然后到深圳话
他们就说深圳的东西好便宜
对其实一点也不便宜
嗯嗯对他们来说很便宜
唐开宪哥你是海南区
你打的呀啊男生也是一样的
男生也可以当保安
谢谢
七公子的三四零的粉丝牌灯牌还好
赶紧厉害好不好的很来去的花便宜
哎呀抽鸡腿花最便宜了
小开去消化然后比钩子会变毒
你真的是你这是在这个高比猫咪在香搞花
那真的是真真的是活不下去啊
真是活不下去了
想到我的同期了
呵呵想到这个真那是活不下去啊
真的是好太难了是吧
是吧
还有同情我说同起干什么淘气哦
不呀考他要看证吗
他他要考他他要考他要看证哦
对我们还没有出过他要看证呢
让他看出给他的看正怎么卡题呢
开开西游记是多少级打的
虎娘
看看小快把开开西游记的那个木制品
这几和墓碑上面都要刻的字都给我说
都给我说出来
给我全文背诵二十七逼哥
二十一错了你要被开除他的班级了
你二十一二十七
谢谢有仇开闭的速度菜
怎么感觉这个直播间越来越变态
哪里变态了呀
大家闲鱼咱都是多点过的
我一个半小时好像是天涯
我跳天的六年最两个硬币了
可以不打海风天使当海塔天使了
谢小女孩原来啊海豹的意思吗
有海报呢主要是海豹啊
海王海豹很厉害啊会奈杀海獭
你搞错了是海苔会奈杀海豹
你搞错你搞反了
嗨他好变态去小海宝
刘飞小看大侠还挺不错的
下头下头艾特白神瑶
我都不认识
白神瑶呢好像我们就互关了一下
到现在都没讲过话呢
到现在都没讲过一句话呢
好像谢谢雷霆喵的送的一下
等我死了
你好像是墓志名上写看还是是猪
那就不让你死懂你死
怎么又倒你死了走啊别提为什么不提
人家是海豹哪敢跟你太靠近
行就k为什么不讲话
没有机遇呀需要一个机遇
需要一个机会谢谢
唯心超标的粉丝团牌灯牌都呀联动的鹅牙
杀好像是吧
但是这首歌呀啥那种那种人太多了也不是
你每一个人都
会讲的像话的我要发的特别特别多的
十几个人一起去吃椰子鸡就有机遇了
是的椰子鸡社交谢谢
原价只能一扣的粉丝牌的牌人太多了
不好下新宁啊小刺激
小刺激椰子鸡外焦
我最近最近在是的
这么被贝贝就是椰子鸡是外交来的
呀
椰子鸡外角谢一天都脑花的粉丝
他的排泄全是鸡的粉丝
大灯牌梅和爱大哥也弄过
没有妈嘴巴也感觉有好多血好撑啊
就改人了
那个血腥味了喝点水
把那个血给冲一冲这是嗨的牌耶
正常的嗯应该说是正常的
你竟然说开卖臭脚布了
我也是对呵被贫血了不会吧
游戏钱啊怎不还呢
谈不谈说实话
拔牙流的血还不如魔法期流的血多
说实话我说白了我白说了
魔法气球的血比这多多了
再等我买系统还是白牙头拔牙痛
我说白的我说黑的我说红的
我说黄的我说紫的我说绿的
我说蓝的拔丫头魔法七
每个人魔法器不一样
主播的魔法真是隐隐隐隐约约的
有点头晕的感觉持续带头晕
然后拔牙的痛是这种真的是在痛痛感魔法
季节吧
魔法季节不该吧说的慌
真的下八也还天空
就问他他都跑男生有魔法哦
换蛋骑士吧等你死懂你死
谢谢
第一一投条就单退的燃气票魔法贴凝取功
能会有问题啊
音乐功能我想所以说主播学会榜养了吗
以后能给他看榜二吗
可以啊
我觉得我们学会了这个就直接敲我会了
看我还可以把找找我你打了把呀
我直接跟你打赶紧就啊就挖出来了
非常暴力谢谢
微信超标的人气票还要打灯
打八要要打八要的呀违法心又被抓啊
别再如果血崩怎么处理
学不用那个别慌待着买哭了啊
谁能
所以就是迟大你是小笨鸡
自己担心那还是二八颗牙齿
会不会六十岁直齿突然长出来
你有没有拍片儿啊也拍一个拍个片
你可能你的智齿是倒着长的
在这你的肉里面你你拍片可以拍出来
如果你拍片也没有的话
那就是没有有些人是基因决定的
你的基因就是没有支持的
谢谢指指圆圆粉丝啊
灯牌不是每个人必长的
有些人基因就是基这样子的
习如排平
喂不要拍片拍个劈开一下
二十六长智持不起没事儿
你等着
你看这个年纪三十八就长了三十八就长出
来的天
怎要肯定下k二粉丝还能牌小扣开的点点
小点
昨天不是十八岁什么时候十八岁啊
叶子是三十八岁
谢谢乖家的续费下巴呀
快一点就不同的专业术语就要做大
你也不出来
直接你不你想的那个三角中文要把吉米大
坝简称为沉默了
想看这样割管治疗不恐怖
我知道割管治疗
但是我没做割管治疗啊
怎么什么
我知道割管治疗刷牙刷钱快一点
不用做根管治疗是大家好看
有没有正那刷牙怎么就开
我看一下
我检查一下不长智气的是不是智力不行
他要看智力不行
嘿嘿嘿长上看真的不行
积米的是机密大卖
一你的鸡蛋谢谢冠军师傅
你哦
谢谢过来
谢谢学我周的粉丝拍的拍呀
这萎缩呀
你洗牙说是不是有点那个什么
你叫什么来着
唉我忘记叫什么呢
亚洲是那个什么忘记了
是不是那个牙周炎嘛
写最初奇的十个九啊
那也是刷牙刷少了
写一写最初奇的二十个酒啊
有没有什么
那么那主播接一下洗牙不痛呢
洗牙不痛你去洗吧真的
洗牙一点都不痛洗牙就害怕
洗牙没有拔牙痛
洗牙一点都不痛刷牙真的很重要
对呀还不快刷牙还要好好刷
今天都八月五号姐姐的暑假作业
我就没看见写过这也不写
谢谢不写
我说我的暑假作业被狗撕了
羡慕暑假作业我作业被狗撕了
直接最后一天搞定调看镖斯赢
我也游哥赢的
老师说你的暑战队被海塔吃了
实际上是这里是猪蹄最爱起来挺快
天快写快的要死吧是吧
小康今天暑假作业也是拖到最后几天
也会会我会有教的时候
我竟然想要不要
刚开始刚开始比如说放一个月的假放寒假
放一个月我也想着就每天写
比如说那个作业本每天有六个时间
我想每天写两页就够了
可以的
然后过了十天之后我在想
哎每天写三页就够了
再过几天就想着每天写十页就够了
没事一周得写每天写十页都挂了
然后到最后才二位天下哒哒哒
哈哈太真实我去小孩
你真下过雪呀
以前初中那时候题写作业
每次都被抓包我没有被抓包过啊
我那个时候那个还没那么高级呢
那个以前我不是用那个什么作业帮
还有小猿搜题那个还没那么高级呢
很多题都搜不到格问题都没有洗
愿他他的山外青山的粉丝还能牌找半天找
找找找半天
然后找出来终于找到了
还不如自己醒了
快牙颖不懂了吗
不懂了
谢谢心下真甜的粉丝彩灯牌
谢谢
可有所爱的背松鼠以一你暑假作不带回家
这个坏小孩
谢谢
他爱青山的粉丝才灯牌
你这坏小孩你们老是不借他的吗
不需要切快乐吃屎就是好
把它恢复快
但是我动刀了我怎么查好羡慕啊
我没有查的
我不小心要查的钱快要按键恢复
有吗
谁说我叫不出来了我叫的出来
只是我他叫这样子他还花力气了
还叫出来他学崩了喝点水
紧急的心事成谢谢你的是成瞅很贵
那我准备吃什么衣服吃不
我今天也要喝粥
但是我好想想吃那个鸡公煲啊
我明天就要吃鸡公煲
爷爷幺二五都是他人的螃蟹精神
病的粉丝成吉思汗这是什么东西啊
让吉吉思什么么是吉吉思
欢迎白日宝安支持呀
宽薄的我已经好几天了呀
我已经好几天了
没有一个印度都没刷到
有决定跟两个妹妹去开心人吗
没有呀没问呢要不要问一下
你要不要问一下哎我就问一下啊
问问问吧问问一下吧
滚吧对我的的微风哪个呀
啊哎呀你听到用这就想起来了
哎呀把哎呀给我整忘了
对呀我老问谁你别管我
哪个不是很熟的人我也是谁
你别管别激动别激动
我没激动啊懂你意思不熟啊
真不熟
键盘和袋子过位狠狠的咬熟
你就不会熟你就不会了
所个吊牌拍它不好用啊
谢谢他的三万七三的粉丝才能拍
你可以用这个键盘打瓦吧
直接把队友都坑死了看看拔牙痛吗
今个朋友哥那很小的很小的
我今天下午一定拍死七破音了
哎呀
我告诉我二
我的知我老是问到我在那我就是猪
我在哎我这我就是不键盘男的女的
男女欢喜谢谢
周文珍三百六十块钱现在想看
没法反就可以很很攻击
看看是猪头看看是笨蛋
看看是猪头你说了没有一句谢谢
我不是豌头不和你就拜
你除了玩微棋还玩什么游戏啊
玩打他们看屁股打屁股游戏
想起来以前玩那个四三九九
他在小时候小学的时候玩那个四三九九里
面就有个屁游
戏叫打屁股游戏
这个游戏怎么玩的呢
其实就是把你讨厌的人的名字写上去
然后呢就狠狠打他屁股还没了
非常无聊是不是打个他的开的黑屁
我屁椰子鸡我就把你的名字写上去
狠狠的打你的屁股屁ove的粉丝还灯牌
写龙虾
这么多粉丝还灯牌此生灭佛也还大变
超人拉面超人李孔都是李孔
谢谢
没穿裤子的粉丝才能牌野蛮牛奶
狂边小朋友玩过谁玩过乞丐找老婆
谁玩过乞丐找老婆谁玩过冒险岛
谁马过这个双人旋转赛车
尤其喜欢捣蛋猪猫天的怀旧浮出了我
听说了你玩什么打屁股的游戏
火柴人羽毛球
这次没玩过
哎
谁啊给我说箭头是叫这个吗
小哈哈哈
这听起来这个这名字呀不太对干什么
但是真的叫双箭头啊啊
就叫啊就在发箭头吧下头双箭头不说
虫子马衣服还粗了这是飞天
貌似舰队会飞的那个猫猫射箭
对就那个有小白的吗
帮我写导的时候
我又喜欢那个石头精灵
那个石头的石头的最牛逼
最厉害特别牛有点小很
冒险岛的冒险岛能联机吗
紫色的那个回血的很菜的
那个男的那个男的很菜
值得回写这个加奶的
但是他打不出伤害
我说是男的不是男的
男前提好用很容易舍掉了
昨天那个石头伤害高
人家那个石头的石头太轮椅了
你懂个屁
怀旧湖一区排队十万家
谁谁和小凯一起
我还要冒险的还玩呀什么那个什么反
重力战
什么叫
然后什么反重力什么的
忘记也是四三九九里面的
还有呢小怪物的可以吞吃石头
我忘记叫啥了冒险岛是啥
咿呀三九九里的游戏你记得好清楚
大个太阳公我把你名字写上去吧
你咋那么你经来其他七飞
哎游泳都玩苹果等啊
我都玩过今天吃什么
我想吃我想是结婚一个吧
好可是我只能金箍棒
金箍棒经过我的胃香枣宝香草宝什么东西
啊
好下头哈还被后面看到几条路了
人家刚出道就给人家拼香草宝
你这真的是几条路了呀
真的是两份有点压抑了
还记以前我刚抽到的时候
就有时候会觉得前辈很凶
真的我不知道会不会有后辈
你觉得我很凶啊
不想要给后辈这样的感觉
谢谢晨晨rooky的送分卡金录包走吧
瓢泼小可爱的胃谢谢糖啊
未来的粉丝才登牌
特别是小岁这个特别是这个岁己凶
的要死就这个司机最凶了
这个岁己看见特别的不好惹
特别的后面说叶子意外花雪看前面就很羞
嗯气球到现在就是睡你最凶了
后背都不要去跟岁己玩
这个碎底熊的要死走
这就这个小康最好讲话了
来个小咖玩儿骂哭
第三
你啊哈哈爸爸小犊子太搞岁就直说啊
后实好了挺好的
看小队吧
在呢小队要把把把你们都骂哭的到
小看也快
谢谢月宝哥也不知道不就知道了吧
那我不就知到了吧应该吧
我是你虽然是都说到这了
阿迪是啊哈哈哈呵呵对
别动了吧
没有我想一个粥吃急
什么鸡蛋哥
外星人超级必r也不会准时的VR很准时
的
Vr是就是他发那个专栏出来
他需要审核吧要山河还没审核
好谢唱歌再自己唱一先差了个支持
现在唱歌无所谓啦那我们先唱歌吧
他的卡小爱小完了
我被男童男同学包围了
绿头这玩完了我被男同学包围了
对不对不起
我看的什么男同胞啊啊娃y就是说不清话
的可爱小醉
说不清楚话嘴巴张不开
我想再休息一天明天来可以吗
好可爱哦好可爱哦喝什么
所以你还喝酒什么
医生问他昨天喝酒没
他太老实都不敢上好
说喝了但只喝了一点点
医生强烈跟你劝退了
而且他还说别的牙齿不太需要补
这是这个岁己白啊
前一天还喝酒真的是早敢喝酒的胳吧
先唱歌吧谁呀
在提气死我我卡卡卡
还还想着让我提起什么哈
你是我了一三五爸爸有没有喝三九
我说没有我说不喝酒
一三说酒精会酒精会什么
让那个麻药的效果变差
可能会上拔药的效果没有那么好不喝酒
主播都两年没喝过酒了
都两年没有碰过一滴酒
一千八三格斗曼我都不要播二谢
小大和那个粉丝团灯牌
你也能看出吗
试试吧他怎么擦着吧
杨白鹤美号嗯中国人会飞
中国人会飞中国人会我皮肤才对
中国它会飞
他看看会飞可大了走过就会飞
走过就会飞
谢二分之二分钟送温柔花
看怎么不回复
我说你头大西西实在逃避了
一我走了他休息了不会的
不会得高潮症的
我是只化身孤孤岛的蓝鲸
有着最巨大的身影
刚高好台灯一下得早
都心我在见我是精灵你的歌
我记直到你在那个身无敌的北京
那就你千万微笑
三位生看着为什陪我你的说这谁很久
躺在我想高欣赏月看最亮午休
可是远方好吗
画上多到达安静有的再见
雨大的山雨沙在身侧穿行飞上
有着太冷太起的天星
爱什么
在之后我问
如果繁华之喧校的声音未见过太多声音
会有个滚烫心情
所以也会觉得要珍重有多
你的分张微笑摆首不见春风流
只身还有多久
闭上眼笑我们谁一个车间走到春啊
出到秋眼中有着宇宙是多么牵挂
我以前以为你的那座酒落
他显得如此清瘦战队
谢谢好听
天呀文艺演出第一名VR要员吗
厉还有冤吗
谢谢圆圆开了开不开的鼓鼓掌
谢谢天使冰妹子的粉丝团灯牌
谢谢张宇张一宝的打call
喜欢快乐喜杰的粉丝团灯牌
谢谢迪士冰FX的打谢谢谢杰川的打
谢谢谢导演可爱的粉丝团灯牌
谢谢热风笑的真好听
谢谢喵喵的喜打扣
谢谢魔法老人南瓜子的十个小花
谢谢坚议太子豪的粉丝团灯牌
谢谢开让杰配的成张战绩
谢谢蜜风的谢比心谢谢您锋的小花仙
但是们学问中的大螃蟹
爱吃发红包的小花仙
嗨逻第三级的大课
谢谢第十一第八十一
九十两百个小伙孩先回来了见小
恶心
我可以让小ipad的笔芯怎么看这好的
他还二十间发
妈的查还会说着小燕子发的快手
快快谢谢大二谢谢阿姨
二十块钱八二丫咋感觉变傻了
弟你才傻了都我没傻
你才傻了呢
卡卡是傻了我是泥巴
你是沙我们是泥巴和沙子的关系
他被发人在等他谢谢
启动四一一的书八枪开始那天发在你以前
投稿的感情包
的小题大哥扭叉你给我下点看着我
奶牛洞猜猜猜有大一枚妞
有条美呢都不承认日本没有机器大救
有奶有六哦才是真的打球吧
卡可怎么样
唱的怎么样
奶道你秒杀牛沙太多
那人家都这是战争有奶没有
我要来了拆子大大哥去买妞
有奶有蜗牛才是成真
奶牛到点了吧他们开
我换了个大电视机换个大电视机来看
别见就见识你加油点
谢谢你点真久的粉丝团灯牌
谢谢冰人的魔法少女的粉丝团灯牌
谢谢看圆圆看了开不开的打牌
谢谢别人唱的粉丝团灯牌
跟你一起开的麦呗
我说一起开始看首播又不是开专栏
到点了发都没有啊好准时的发啊
好准时的发啊
来shokshok
小黑小黑小k小k小k嗯哎小ka没一
个跟你想象的
一样嘘大确实哦文乃现在怎么了
稳奶他小伙爱你
一点都不像颜色都猜错了好多
他甘乳汤是什么东西啊
操你是鹦芦娃
我好丑别歌曲他们看到会伤心的
说你们你发
反正反正小开当时就是看到了好多黑p的
就是非常伤心非常伤心
当时也是专栏发布的
然后看到好多人在黑屁
非常的难过呀
唉我要搜什么来着
掉小珍珠了
雨秋秋秋秋啊秋秋秋雨雨雨雨秋雨秋秋雨
秋秋雨啾秋秋
秋秋
这是外星人啊
可爱宇宙秋宇宙看一下宇宙是来
自地球的外星人的来自地球外星人吗
坐下真的有一点不得不不相信进那个什么
你呀这走的一
个外星人
比补一个外星人和一位收他的马尾辫左右
晃
动着他看着路边行人不禁摇头叹气啊
可怜的地球人宇宙作为外星间谍
潜伏在地球这么多年都被人发现的今天
目标就是找到通讯信号最佳地点吧
忽然
天空变得阴沉
诡异的绿光洒满了大地
在远处的一处高楼
楼顶缓缓凝凝出亮绿色的感叹号
可周围的行人好像是没看见
切他来飞才单机呀
神经啊哈哈人这是狗不哈哈我操不
是达瓦
不知道
有可能是只是爱玩梗而已
大家有人说爱玩梗吧脑残筋no哦
终于身穿西装的顾客面露惊讶
随后歪嘴一笑刚见刚一见面
如此有志向和好
你被录取了我是说要去楼顶楼顶
我知道什么东西啊
我们VR又不在楼顶
我们VR在楼顶了
可爱啊好可爱呀有点像吧
这个娄底是贵宾间你没听我
不好意思啊我一穿鞋是吧
好可爱啊它这是一个插头
唉它的尾巴是一个插头
唉很崩啊可爱这肉肉腿是多利
你开这个萌萌的很可爱
是萝莉吗
竟是你的思密
他以前是不是这也有个思密的呀
私密你有吗
我们变我减肥奶好像是对不对
迷人景减肥奶吧叫任务吧
我母鸡哈这己喂这是这是什么呀
很慢啊这这是植物人
真的耶电你浇水的藤
那你植物好像有自己的想法
会朝人那边生长出来
你要是站在同一个位置看生太久
谁也没大人的敌我爸爸万过
你说什么来着
怎么说呀
等一下我忘记了
我把我和BCT不是不就是我们我们
不讨厌
对呀
换过子
我超为我画不下这个好看啊
这个好可爱哦萌萌的
我感觉他们的这个睫毛是一根一根的
这个叫什么太阳花睫毛可爱哦
下一个下一个我们名千万古的茶叶天
谢谢小松
呃
什么谢错了
我什么谢成小怂女的男朋友
谢谢茶茶的粉三灯牌
哎呀哎我看这个小松绿都在谢礼物
哎呀真的是谢谢啊
哈哈的粉丝还灯牌
谢谢小一小小的泡泡机
谢谢伊雷娜的粉丝还灯牌小松绿小葱绿
小松鼠继续往下看
小松鼠对的
自我介绍表是不知道怎么下笔
互联网膨胀天哪是人吗
是支付宝很慢
藤蔓植物这么你这猪尾巴也是疼蔓来着
还真是
唉
这个是盆栽电话带哪哪些好能吃请跟我吵
讲述自己喜欢的那些植物小故事
这个好可爱哦
绿头发不过绿头发还挺少见的感觉
上一次绿绿头发是不是瑞福前辈
绿头发下一个四十小鹿孔
我口孔孔秘题孔秘题
在互联网传说的小型论坛里
有人提到一个这样的都市传说
如果是凌晨四点身穿黑色制服是什么
这是更像文奶了
我还说很像文奶吧是不是有点像文奶
四十小路闻什么闻闻奶啊
闻奶他是女鬼吗
一旦你和他对上视线
他便哼着割快步走向前变戏法似
的给你递一张传单不等你问
你变得连头那头路牌一起消失不见
都市传说说是艾克发传单的QQ企鹅
他还他们有没有发投稿了
点进去看一下
没有关注我的书发了发了哦
感觉帅帅的呀这什么东西啊
灰子马你这自恋中真是顶美
等一下我看看我操花心板真是顶美呀
我去花心满真是顶美呀
灰心美真是害怕的地方啊
我都说我很爱啊唯一是可以否游戏的
就是在朋友疯狂靠微信
才发现还有新发型突击这种玩法
豆瓣克好好看呀好了
开开开心妹妹了就就走这的饿了
我去好帅好帅
有有六路的味道
这个电影调的我的luckyday
算了算了我骂几年你要来
谢谢
哎呀hessummer掉脑了
都给你美好
我说mostinmy大不险
所以cbooki怕在哪些掌心八哥
谢谢
Helloskilof管理有点紧
摩转
反正你就他到达利多多多年都能说我
我说暴打一呱呱呱又来一高顺眼
你好
这时候呢有多爸爸一报大地
豆豆豆no豆no
我数数手把一爸妈吧
做的啊杀首播之后才能加好友的talk
乖的怪gbaby包肝快是卤色鸡就得啦
啊
弟弟们怎么鼻子好
让外骂一句提末底奥米奇为什么可
以目的快点帮一主嗯
不过来的物品一波去easy
go赶点到刚刚那个大不点那一妹妹的袜
波过来
好吧那么你要仔细带走
那也变过来嘛过来嘛过来嘛上来嘛
对不对
多多多忙
对
多米奇到达这咕咕咕六个亿娇娇的到打你
走动了
后来这百亿哆啦吧上看了一下没
我没报答应
好的切没有我们月班的事儿啊
湖北湖南好吧没有我们月班的事儿啊
很遗憾呢非常的遗憾呢
哎
小松绿
dapanifixpalacemarkia
islamlilicasabbiafloors
胖
哥真幽默暗纯
别说我你的名字这么巧字吗
哥说是可儿自己看看这是在哪儿
就是我的好吧把起笔忘家有
我抱住了答应爱你他替我哭
Baby他对你knowshe
this芭比打扫你有多哥哥
你自己坏了吗
他门口还真是哎那一年好吧
好玩呀这这个家伙给你个宝
你哭了
倒不一你的梦lulokynight爱
折磨
可始刷牙也好快呀
裁缝不发评论就没有优势啊
什么嘞查看我发什么嘞
要月光的六月八helo
我是脑残哈啊
我不是老太朋友吃椰子鸡吗
报个打字他们干阿玛哦
都看到看能骚的多么大气
你眸的脸口袋依旧完美
枕头坐满带伞
这两个人大哥谢谢都可当day
Sorry得看把万爱绿色想自己
那包括大爱他他怕那阿姨你都不看
就是的人急了笑话口他是最破坏切坏
原来对的扣二哈你说就是丢人
你看着呗结果变脸变了
真好可惜呀
一二三个舞台那不是更好看吗
那个弹簧依然快快快
下一个下一个下一个下一个下一
个宇宙每个人都分我去看这个呀
i呀t哆啦嗦我觉得特别好听
你们不懂你们懂啥呀
哎呀啊你们知道吗
感谢和这首哥的适配特别适配
谢谢萌妹你不懂我懂你谢感
萌妹我不知道怎么选了
大家哭爸歌手和他声音很像的那种
有什么声音和他很像的那种呢
没播吗
跳不到三键上打u尼阿诺其实也有点像
还真是啊
好可爱呀
可爱可爱呢都很可爱
就是可惜没有月榜可恶
可我嗯这可惜没有愿望啊
哎可惜在哪啊可惜啊
谢谢大男的送的枪蜡笔小康
见个妹妹就问别人吃不吃椰子鸡好不好
谢谢
能左右角的指南的续菲票开始动心了
没有啊没有没有谢谢FW的续费枪
看看播这么久再唱一首歌吧
想替你作为萌妹唱的歌
比如单相思比如单相思
我影我感觉又在流血了
谢谢FW的人气票
谢喵萌蛋处你中的粉丝来的白谢不
带大魔王的粉丝来的牌信是在挂机的粉丝
团的牌
谢谢谢EF的粉丝来的牌
谢还有SY窝子的粉丝刷的灯牌
谢谢鹅托的人气票
谢谢笨拙正极的粉丝刷的牌
谢谢谢常天宇宇十个粉丝团的白谢感谢看
看看不看的牛
啊谢谢长鑫子的粉丝刷的灯牌行不行
我看到那个妹妹投稿天之若小小小康
小康也唱一首天职了
阿呀f是什么枪
我看这个四个妹妹
哥弟和子弟都不在看
真是太幽迫了很难在我之下吧
什么一拖一啊
看看小弟没有碰的资本啊
这他还是太幽默的比划比划
太幽默不哭
嘎子头my卡孤达达卡玛奶萨牵牛花
那一刹依呀得木秋哆哆娃空改的卡
无人明待美丽工
我的能等你待你们他的可能答
妈妈怎么看妈妈的地小猫
你们婆婆嘎子耳朵麦卡拉欧h哦
跌的哆哈纳索卡索卡塔哇
米纳依吽
我口头把他是什么切蜜哆哆玛叽叽玛拉那
依
斯给那那尼马达斯那阿弥可多巴天猫
and嗯
yessayno叫玩莫西沙
可能呀给我妈寂寞
爸爸那每一台妞谁有多拿
不错喜欢这种唱歌安静的小萌妹
搞笑这首歌本来是安静哥
你说咱们别加了你的优势是大声啊
我这啊我的优势啊
二杀不看你你滚谢谢
朱会飞的直播间把一九开还给我
把一九花还给我还给你
还给你还给你
谢谢哈谢牛马的自播卡卡看好厉害
白月牙也能十秒钟
谢谢美颜的直播间
好
你好
你可爱你我不会唱一现在这是一杯两个天
家
人们你的粉丝爱德拉小年
花谢小花花谢谢一哎
我的哥好听小蜜蜂你的笔
谢谢新谢谢
多久天花地字好题
雪糕和小特别好找一些小学生
我的鼻线谢谢朱贵妃
我要打call谢谢
差点打call谢谢
我也有可能把赛灯牌喜阿姨
我最喜欢你也不爱打的花束
夸夸谢谢冰变冰对的机票
谢你一定要玩
F是个大谢桌球的粉丝
才他们想看海好天下
又被帅个快谢谢
嗯二一九的粉丝他走么
现现在可以等在这边
大家今天嗯潜回绞肉机
得服务长就把着八一条横线
谢谢谢谢
那我没有说话就疼
好了好了他的快
今天早上说了好多话了
不知道这个牙齿有没有一直在流血了
我中饭到了已经我去吃饭了
他的快晚上的话我们看一下打游戏
今天要少说一点话吧啊
应该明天就正常了
应该明天应该就正常了
还在流血了拜拜拜拜
拜拜
今天没点冰淇淋啊打啥没啥好
还没想好的明天一该就好了
奔妈妈希望小康快快好起来吧
搞好了我给你一拳啊哈
我要一枪
我可怜啊啊啊我要高爷爷很来了
谢谢任服要挂掉粉丝才灯牌
晚上捷德不要再越塔了
好的